Repository: wevoice/wesub
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, ko

source: Hey-- check out this video %(video_title)s and help make subtitles: %(url)s
ja: このビデオ%(video_title)sを見て字幕の追加を手伝ってくれませんか？：%(url)s
ko: 이 비디오 %(video_title)s를 확인하시고 자막 제작을 도와 주세요: %(url)s

source: Just found a version of this video with %(language_name)s subtitles
ja: %(language_name)s の字幕を見つけました
ko: 막 이 비디오 %(language_name)s에 자막이 있는 버전을 발견 하였습니다.

source: Here is the subtitle workspace for your video. You can share the video with friends, or get an embed code for your site. To add or improve subtitles, click the button below the video.
ja: ビデオの字幕ワークスペースです。友達とビデオを共有したり、あなたのサイトに埋め込めるコードを取得する事ができます。字幕の追加や編集にはビデオの下のボタンを押してください。
ko: 여기 동영상에 대한 자막 작업 영역입니다. 당신이 친구들과 비디오를 공유하거나, 귀하의 사이트에 대한 소스 코드를 얻을 수 있습니다. 자막을 추가하거나 개선하기 위해, 비디오 아래의 버튼을 클릭합니다.

source: Existing subtitles will be imported in a few minutes.
ja: 既存の字幕を取り込みます。数分お待ちください。
ko: 몇 분 안에 기존 자막을 불러올 것입니다.

source: Thank you for uploading. It will take a minute or so for your subtitles to appear.
ko: 업로드 해주셔서 감사합니다. 귀하의 자막이 나타나는데는 잠시 시간이 걸립니다.

source: Your changes have been saved.
ko: 변경 내용이 저장되었습니다.

source: You have not permission change this URL
ja: あなたには、このURLを変更する権限がありません。
ko: 당신은 이 URL을 변경할 권한이 없습니다.

source: Object does not exist
ja: オブジェクトは存在しません。
ko: 개체가 존재하지 않습니다.

source: You have not permission delete this URL
ja: あなたには、このURLを削除する権限がありません。
ko: 이 URL을 삭제할 권한이 없습니다.

source: You cann't remove original URL
ko: 원래 URL을 제거할 수 없습니다.

source: Feed is unavailable now.
ja: フィードは現在利用できません。
ko: 지금은 피드를 사용할 수 없습니다.

source: %(count)s Line
ko: %(count)s 라인

source: Video is unavailable
ja: ビデオは利用できません
ko: 비디오를 사용할 수 없습니다

source: Please try again with a link to a video page. <a href="mailto:%s">Contact us</a> if there's a problem.
ja: ビデオページへのリンクを再度お試しください。 問題があれば<a href="mailto:%s">ご連絡</a>ください。
ko: 비디오 페이지에 대한 링크와 함께 다시 시도해 주십시오. 만약 문제가 있다면 <a href="mailto:%s">문의해 주세요.</a>

source: Private video
ja: プライベートビデオ
ko: 비공개 동영상

source: Undefined error
ja: 原因不明のエラー
ko: 확실하지 않은 오류

source: Video embedding disabled by owner
ja: 所有者によって埋め込みが禁止されています
ko: 동영상을 올린 사용자로 부터 동영상 삽입은 할 수 없게 지정되었습니다.

source: Language selection
ja: 言語選択
ko: 언어 선택

source: Home
ja: ホーム
ko: 홈

source: Filter
ja: フィルター
ko: 필터

source: Third party
ja: 第3者機関
ko: 타사

source: All
ja: 全て
ko: 모든

source: Progress
ja: 進歩
ko: 진행

source: Messages
ja: メッセージ
ko: 메시지

source: Translated
ja: 翻訳済み
ko: 번역

source: Fuzzy
ja: あいまい
ko: 애매한

source: Obsolete
ja: 廃止された
ko: 구식의

source: File
ja: ファイル
ko: 파일

source: Nothing to translate!
ja: 翻訳するものはありません！
ko: 번역할 것이 없습니다!

source: You haven't specified any languages in your settings file, or haven't yet generated a batch of translation catalogs.
ja: 設定ファイルで言語の指定を行っていないか、翻訳カタログのバッチが未作成です。
ko: 당신은 설정 파일에 어떤 언어도 지정하지 않으셨거나 아직 번역 카탈로그의 배치를 생성하지 않았습니다.

source: Please refer to <a href="%(i18n_doc_link)s">Django's I18N documentation</a> for a guide on how to set up internationalization for your project.
ja: プロジェクトの国際化のための設定方法については、 <a href="%(i18n_doc_link)s">Django's I18N documentation</a> をご参照ください。
ko: 당신의 프로젝트에 국제화를 설정하는 방법에 대한 가이드를 보시려면 <a href="%(i18n_doc_link)s">Django의 I18N 문서</a>를 참조하세요.

source: Pick another file
ja: 別のファイルを選択ください。
ko: 다른 파일을 선택하기

source: Download this catalog
ja: このカタログをダウンロードする
ko: 이 카탈로그 다운로드

source: Progress: %(percent_translated)s%%
ja: 進捗: %(percent_translated)s%%
ko: 진행상황 : %(percent_translated)s%%

source: File is read-only: download the file when done editing!
ja: ファイルは読み取り専用です：編集完了後にファイルをダウンロードしてください！
ko: 파일이 읽기 전용입니다: 편집이 끝나면 파일을 다운로드 하세요!

source: Some items in your last translation block couldn't be saved: this usually happens when the catalog file changes on disk after you last loaded it.
ja: 最終の翻訳箇所のいくつかは保存できませんでした：カタログファイルが最終ロード時点から変更されている場合に頻発します
ko: 마지막 번역 블록의 일부 항목을 저장할 수 없습니다 : 이것은 당신이 파일을 로드한 이후에 디스크에서 카탈로그 파일이 변경되었을 때 일반적으로 발생합니다.

source: Translate into %(rosetta_i18n_lang_name)s
ja: %(rosetta_i18n_lang_name)sに翻訳してください
ko: %(rosetta_i18n_lang_name)s로 번역

source: Display:
ja: 表示：
ko: 표시 :

source: Untranslated only
ja: 未翻訳
ko: 번역되지 않은 것

source: Translated only
ja: 翻訳済
ko: 번역된 것

source: Fuzzy only
ja: 未完成
ko: 불분명한 것

source: Search
ja: 検索
ko: 검색

source: Go
ja: 実行する
ko: 이동

source: Original
ja: オリジナル
ko: 오리지널

source: Occurrences(s)
ja: 発生頻度
ko: 사건(S)

source: Context hint
ja: 文脈のてがかり
ko: 맥락 힌트

source: Contextual hint
ja: 文脈的てがかり
ko: 맥락 관련 힌트

source: suggest
ja: 提案する
ko: 제안

source: %(more_count)s more
ja: one: あと%(more_count)s other: あと%(more_count)s
ko: %(more_count)s 더

source: Save and translate next block
ja: 保存し、次のブロックを翻訳する
ko: 다음 블록을 저장하고 번역

source: Skip to page:
ja: ページにジャンプする：
ko: 페이지로 이동 :

source: Displaying:
ja: 表示中：
ko: 표시 :

source: %(hits)s/%(message_number)s message
ja: one: メッセージ%(hits)s/%(message_number)s通 other: メッセージ%(hits)s/%(message_number)s通
ko: %(hits)s/%(message_number)s 메세지

source: Afar
ko: Afar어

source: Abkhazian
ko: 압하스어

source: Afrikaans
ko: 아프리카어

source: Akan
ko: 아칸어

source: Amharic
ko: 암하라어

source: Aragonese
ko: 아라곤어

source: Arabic
ko: 아랍어

source: Assamese
ko: 아삼어

source: American Sign Language
ko: 미국 수화

source: Asturian
ko: 애스츄리안어

source: Aymara
ko: 아이마라어

source: Bashkir
ko: 바스키르어

source: Bambara
ko: 밤바라어

source: Belarusian
ko: 벨라루스어

source: Berber
ko: 베르베르어

source: Bulgarian
ko: 불가리아어

source: Bihari
ko: 비하르어

source: Bislama
ko: 비슐라마어

source: Bengali
ko: 벵골어

source: Ibibio
ko: 이비비오어

source: Tibetan
ko: 티베트어

source: Breton
ko: 브르타뉴어

source: Bosnian
ko: 보스니아어

source: Catalan
ko: 카탈로니아어

source: Chamorro
ko: 차모로어

source: Corsican
ko: 코르시카어

source: Cree
ko: 크리어

source: Czech
ko: 체코어

source: Welsh
ko: 웨일스어

source: Danish
ko: 덴마크어

source: German
ko: 독일어

source: Divehi
ko: 디베히어

source: Dzongkha
ko: 종카어

source: Ewe
ko: 암양어

source: Greek
ko: 그리스어

source: English
ko: 영어

source: English, British
ko: 영국 영어

source: Esperanto
ko: 에스페란토어

source: Spanish
ko: 스페인어

source: Spanish, Argentinian
ko: 스페인어, 아르헨티나어

source: Estonian
ko: 에스토니아어

source: Basque
ko: 바스크어

source: Persian
ko: 페르시아어

source: Finnish
ko: 핀란드어

source: Filipino
ko: 필리핀어

source: Fijian
ko: 피지어

source: Faroese
ko: 페로어

source: French
ko: 프랑스의

source: Fula
ko: Fula어

source: Irish
ko: 아일랜드어

source: Scottish Gaelic
ko: 스코틀랜드 게일어

source: Galician
ko: 갈리시아어

source: Gujarati
ko: 구자라트어

source: Manx
ko: 맨섬어

source: Haida
ko: 하이다어

source: Hausa
ko: 하우사어

source: Hebrew
ko: 히브리어

source: Hindi
ko: 힌디어

source: Croatian
ko: 크로아티아어

source: Creole, Haitian
ko: 크리올어, 아이티어

source: Hungarian
ko: 헝가리어

source: Armenian
ko: 아르메니아어

source: Interlingua
ko: 과학자용 인공 국제어

source: Igbo
ko: 이그보어

source: Indonesian
ko: 인도네시아어

source: Interlingue
ko: 인테르링구에어

source: Ido
ko: 이도어

source: Icelandic
ko: 아이슬란드어

source: Italian
ko: 이탈리아어

source: Inuktitut
ko: 이누이트어

source: Japanese
ko: 일본어

source: Javanese
ko: 자바어

source: Georgian
ko: 그루지야어

source: Kanuri
ko: 카누리어

source: Gikuyu
ko: Gikuyu어

source: Kazakh
ko: 카자흐어

source: Greenlandic
ko: 그린란드어

source: Kannada
ko: 칸나다어

source: Korean
ko: 한국어

source: Kongo
ko: 콩고어

source: Kashmiri
ko: 카시미르 사람

source: Kurdish
ko: 쿠르드어

source: Cornish
ko: 콘월어

source: Kyrgyz
ko: 키르기스어

source: Latin
ko: 라틴어

source: Luxembourgish
ko: 룩셈부르크어

source: Lingala
ko: 링갈라어

source: Lakota
ko: 라코타

source: Lao
ko: 라오어

source: Lithuanian
ko: 리투아니아어

source: Luba-Kasai
ko: 루바-가사어

source: Luo
ko: 루오어

source: Luhya
ko: Luhya어

source: Latvian
ko: 라트비아어

source: Marshallese
ko: 마셜어

source: Maori
ko: 마오리족

source: Macedonian
ko: 마케도니아어

source: Malayalam
ko: 말라얄람어

source: Malagasy
ko: 마다가스카르어

source: Mandinka
ko: Mandinka어

source: Mohawk
ko: 모호크어

source: Mossi
ko: 모시어

source: Marathi
ko: 마라타어

source: Malay
ko: 말레이어

source: Maltese
ko: 몰티즈어

source: Burmese
ko: 버마어

source: Nepali
ko: 네팔어

source: Dutch
ko: 네덜란드어

source: Northern Sotho
ko: 북부 소토어

source: Chewa
ko: 체와어

source: Occitan
ko: 오크어

source: Oriya
ko: 오리야어

source: Oromo
ko: 오로모어

source: Punjabi
ko: 펀자브어

source: Pali
ko: 팔리어

source: Polish
ko: 폴란드어

source: Pashto
ko: 파슈토어

source: Portuguese
ko: 포르투갈어

source: Portuguese, Brazilian
ko: 포르투갈어, 브라질어

source: Quechua
ko: 케추아어

source: Romanian
ko: 루마니아어

source: Russian
ko: 러시아어

source: Sanskrit
ko: 산스크리트어

source: Sardinian
ko: 사르디니아어

source: Sindhi
ko: 신드어

source: Sango
ko: 상고어

source: Serbo-Croatian
ko: 세르보크로아티아어

source: Sinhala
ko: 신할라어

source: Slovak
ko: 슬로바키아어

source: Slovenian
ko: 슬로베니아어

source: Samoan
ko: 사모아어

source: Shona
ko: 쇼나어

source: Somali
ko: 소말리아어

source: Sotho
ko: 소토어

source: Albanian
ko: 알바니아어

source: Serbian
ko: 세르비아어

source: Serbian, Latin
ko: 세르비아어, 라틴어

source: Swati
ko: 스와티어

source: Sundanese
ko: 순다어

source: Swedish
ko: 스웨덴어

source: Swahili
ko: 스와힐리어

source: Tamil
ko: 타밀어

source: Telugu
ko: 텔루구어

source: Tajik
ko: 타지크어

source: Thai
ko: 타이어

source: Tigrinya
ko: 티그리냐어

source: Turkmen
ko: 투르크멘어

source: Tagalog
ko: 타갈로그어

source: Klingon
ko: 클링온어

source: Turkish
ko: 터키어

source: Tsonga
ko: 총가어

source: Tswana
ko: 츠와나어

source: Twi
ko: 트위어

source: Ukrainian
ko: 우크라이나어

source: Umbundu
ko: Umbundu어

source: Urdu
ko: 우르두어

source: Uzbek
ko: 우즈벡어

source: Vietnamese
ko: 베트남어

source: Volapuk
ko: 볼라퓌크어

source: Walloon
ko: 왈론어

source: Wolof
ko: 월로프어

source: Xhosa
ko: 코사어

source: Yiddish
ko: 이디시어

source: Yoruba
ko: 요루바어

source: Chinese, Yue
ko: 왕위 중국어

source: Chinese, Simplified
ko: 중국어 간체

source: Chinese, Traditional
ko: 중국어

source: Zulu
ko: 줄루어

source: Previous
ja: 前
ko: 이전

source: Next
ja: 次
ko: 다음

source: Share your subtitles
ja: 字幕を共有する
ko: 자막 공유하기

source: Now everyone can watch the video with subtitles-- try it!
ja: 字幕付きのビデオがご覧になれます。お試しください。
ko: 이제 모두가 자막과 함께 비디오를 시청할 수 있습니다. 시도해 보세요!

source: Then tell the world and invite your friends to help translate:
ja: 世界に声を広め、あなたの友人を翻訳のお手伝いに誘ってください：
ko: 이것을 세계에 알리고 번역을 도와줄 친구들을 초대하세요:

source: Post to Facebook
ja: Facebookへ投稿
ko: Facebook에 올리기

source: Post to Twitter
ja: Twitterへ投稿
ko: Twitter에 올리기

source: Email to friends
ja: 友達にメールする
ko: 친구들에게 email로 알리기

source: We&#8217;d like help testing our subtitling widget
ja: 字幕ウィジェットのテストをしてくれる方を探しています。
ko: 자막 제작 위젯 테스트를 돕고 싶습니다.

source: Just launch our feedback form and try captioning a video
ja: フィードバックフォームを開いて、ビデオへの字幕付けに挑戦してみてください。
ko: 의견함을 만들었습니다. 비디오 자막을 만들어 주세요.

source: Test the Widget
ko: 위젯 테스트하기

source: Warning: These videos should not be embeded--there is a good possibility they will break at some point!
ja: 注意#1：ビデオのリンクが壊れる恐れがあるため、ビデオの埋め込みはしないでください。
ko: 경고: 이 비디오를 올릴 수 없습니다. 어느 시점에 파일이 망가질 가능성이 있습니다.

source: Warning #2: These subtitles are non-permanent and should not be relied on -- someone could change them.
ja: 注意#2：この字幕は、最終的なものではないので、頼らないようにしてください。いずれ変更する可能性があります。
ko: 경고 2: 이 자막은 영구적이지 않고 이것에 의존해서는 안됩니다. 누군가 자막을 바꿀 수 있습니다.

source: This alpha site is for purely testing purposes.
ja: このアルファ版のサイトは、あくまでも試験的なものです。
ko: 이 알파 사이트는 테스트 목적으로 만들어졌습니다.

source: Watch
ja: 観る
ko: 보기

source: Volunteer
ja: ボランティア
ko: 자원봉사

source: Help
ja: ヘルプ
ko: 도움

source: Sign In
ja: サインイン
ko: 로그인

source: About
ja: Amara について
ko: 대하여

source: Contact Us
ja: 連絡先
ko: 연락처

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー
ko: 개인정보 보호 정책

source: Terms of Service
ja: サービス利用規約
ko: 서비스 약관

source: Sentry
ja: セントリー
ko: 보초

source: Rosetta
ja: ロゼッタ
ko: 로제타

source: <strong>What's this?</strong> The video below is for demonstration purposes &mdash; try clicking the 'Subtitle Me' button! Don't worry, nothing you do will be saved.
ja: <strong>これは何？</strong> 以下のビデオはデモンストレーション用です。 &mdash; 「字幕を付ける」ボタンをクリックしてください！ 何も保存されないのでご心配なく！
ko: <strong>이건 무엇일까요?</strong> 아래 동영상은 데모의 목적으로 제작되었습니다. <strong>-</strong> '자막을 만들어 주세요'버튼을 클릭하십시오! 걱정하지 마세요, 당신이 아무것도 하지 않으면 저장되지 않습니다.

source: Copyright Infringement Notification
ja: 著作権侵害通知
ko: 저작권 침해 신고

source: To file a copyright infringement notification with us, you will need to send a written communication that includes substantially the following (please consult your legal counsel or see Section 512(c)(3) of the Copyright Act to confirm these requirements):
ja: 著作権侵害通知を申し立てるには、書面にて下記全項を当団体にお送りください (下記要件を確認するには、弁護士にお問い合わせするか、著作権法の第512条(c)(3)をご参照ください)：
ko: 우리와 함께 저작권 침해 통지를 제출하려면 당신은 실질적으로 다음을 포함하는 서면 통신문을 보낼 필요가 있습니다. (당신의 변호사를 참조하거나 이러한 요구 사항을 확인하는 저작권법의 512 (C)(3)을 참조하시기 바랍니다) :

source: A physical or electronic signature of a person authorized to act on behalf of the owner of an exclusive right that is allegedly infringed. Identification of the copyrighted work claimed to have been infringed, or, if multiple copyrighted works at a single online site are covered by a single notification, a representative list of such works at that site. Identification of the material that is claimed to be infringing or to be the subject of infringing activity and that is to be removed or access to which is to be disabled, and information reasonably sufficient to permit the service provider to locate the material. Providing URLs in the body of an email is the best way to help us locate content quickly. Information reasonably sufficient to permit the service provider to contact the complaining party, such as an address, telephone number, and, if available, an electronic mail address at which the complaining party may be contacted. A statement that the complaining party has a good faith belief that use of the material in the manner complained of is not authorized by the copyright owner, its agent, or the law. A statement that the information in the notification is accurate, and under penalty of perjury, that the complaining party is authorized to act on behalf of the owner of an exclusive right that is allegedly infringed. Such written notice should be sent to our designated agent as follows:
ja: 独占権が侵害されたとされる所有者の代理として権限を有する者の署名または電子署名。 侵害されたとされる著作物の特定、又は同一のオンラインサイトにおける複数の著作物が同一の通知に含まれている場合は、同サイトにおける著作物の代表的な目録。 著作権を侵害した、又は著作権の侵害行為の主体となっているとされ、削除又はアクセスを無効にすべき素材の特定およびサービスプロバイダが同素材を特定するに足る十分な情報。 サービスプロバイダが、通知申し立て者に連絡を取るに必要な適度な情報、すなわち通知申し立て者に連絡可能な住所、電話番号、および該当する場合は電子メールアドレス。 通知申し立て者が、誠実な信念をもって、申し立てに記してある資料の使用が著作権保有者、その代理人又は法律によって認可されていないと信じているという陳述。 通知に記されている情報が正確であり、偽りの場合には偽証罪に問われることを承知の上で、通知申し立て者が、独占権を侵害されたとされる所有者の代理として権限を有しているという陳述。 以上の書面による通知を、下記に従って当団体の指定代理人にお送りください：
ko: 어떤 사람의 물리적 또는 전자 서명은 이른바 위조된 배타적 권리의 소유자를 대신하여 권한이 주어졌습니다. 저작권이 있는 작품의 식별은 침해되었다고 주장 되어져 왔거나 만약 온라인 사이트에서 여러 저작권 작품이 하나의 통지에 의해 다루어졌다면, 그 사이트에서 그런 작품들의 리스트를 대표하는 목록입니다. 침해하거나 침해하는 활동의 대상으로 주장 되어지고 제거되거나 사용할 수 없는 것에 엑세스하는 자료의 확인, 그리고 서비스 제공자가 자료를 찾을 수 있도록 하는 충분한 정보를 제공해 주세요. 이메일의 본문에 URL을 제공하는 것은 우리가 신속하게 콘텐츠를 찾을 수 있도록 하는 가장 좋은 방법입니다. 불평하는 당사자가 연락을 드릴지도 모를 주소, 전화 번호 그리고 가능한 경우 전자 메일 주소와 같은 것을 서비스 공급자가 불평하는 당사자에게 연락할 수 있도록 충분한 정보를 제공해 주세요. 불평하는 당사자가 저작권 소유자, 그 대리인 또는 법에 의해 허가되지 않은 것을 불평하는 방식으로 자료를 사용하는 선의의 믿음을 가지고 있는 진술, 통지서의 정보가 정확하다는 진술과 위증 시 처벌을 받는다는 조건 하에 불평하는 당사자가 이른바 침해되는 배타적 권리의 소유자를 대신하여 침해 받았다고 권한이 부여된 진술다음과 같은 서면 통지는 우리의 지정 대리인에게 보내야 합니다:

source: Please also note that under Section 512(f) any person who knowingly materially misrepresents that material or activity is infringing may be subject to liability.
ja: また、第512条(f)により、資料または活動が著作権を侵害していると、故意に実質的に虚偽の主張をする者には、賠償責任が生じる場合があります。
ko: 512(F) 하에 실질적으로 고의로 자료나 활동이 저작권을 침해한다는 것을 잘못 전달한 모든 사람은 책임의 대상이 될 수 있습니다는 사실을 주의 하시기 바랍니다.

source: Counter-Notification
ja: 異議申し立て通知
ko: 항의 통지

source: Please note that under Section 512(f) of the Copyright Act, any person who knowingly materially misrepresents that material or activity was removed or disabled by mistake or misidentification may be subject to liability. Please also be advised that we enforce a policy that provides for the termination in appropriate circumstances of subscribers who are repeat infringers.
ja: 著作権法第512条(f)に基づき、資料または活動が誤ってまたは手違いで削除されまたはアクセスが無効とされてしまったと故意に実質的に虚偽の主張をする者には、賠償責任が生じる場合があります。また、当団体は、適当な状況下にては、侵害常習者である加入者を打ち切る規定を執行していることをご承知ください。
ko: 저작권법 512(F) 하에 자료나 활동이 제거되었거나 실수나 착오에 의해 사용하지 못하거나 실질적으로 고의로 저작권을 침해한다는 것을 잘못 전달한 모든 사람은 책임의 대상이 될 수 있습니다는 사실을 주의 하시기 바랍니다. 또한 우리는 반복하여 저작권을 침해하는 가입자는 퇴출시키는 정책을 적용하고 있음을 알려드립니다.

source: How do I file a DMCA counter notice?
ja: DMCA 異議申し立て通知は、どのようにして提出するのですか？
ko: 어떻게 디지털밀레니엄저작권법 항의 통지를 제출합니까?

source: The process for counter-notifications is governed by Section 512(g) of the Digital Millennium Copyright Act: http://www.copyright.gov/legislation/dmca.pdf
ja: 異議申し立て通知は、デジタルミレニアム著作権法第512条(g)に規定されています： http://www.copyright.gov/legislation/dmca.pdf
ko: 항의 통지에 대한 프로세스는 디지털 밀레니엄 저작권법의 512 (g)에 의해 적용됩니다: http://www.copyright.gov/legislation/dmca.pdf

source: To file a counter notification with us, you must provide a written communication that sets forth the items specified below.
ja: 異議申し立て通知を当団体に提出するには、下記項目を書面にて提出してください。
ko: 우리와 함께 항의 통지를 제출하시려면 아래에 지정된 항목을 설정하는 서면 통지를 제공 하셔야 합니다.

source: Please note that under Section 512(f) of the Copyright Act, any person who knowingly materially misrepresents that material or activity was removed or disabled by mistake or misidentification may be subject to liability. Please also be advised that we enforce a policy that provides for the termination in appropriate circumstances of subscribers who are repeat infringers. Accordingly, if you are not sure whether certain material infringes the copyrights of others, we suggest that you first contact an attorney.
ja: 著作権法第512条(f)に基づき、資料または活動が誤ってまたは手違いで削除されまたはアクセスが無効とされてしまったと故意に実質的に虚偽の主張をする者には、賠償責任が生じる場合があります。また、当団体は、適当な状況下にては、侵害常習者である加入者を打ち切る規定を執行していることをご承知ください。従って、特定の資料が他人の著作権を侵害しているか確信できない場合、まずは弁護士に問い合わせることをお勧めします。
ko: 저작권법 512(F) 하에 자료나 활동이 제거되었거나 실수나 착오에 의해 사용하지 못하거나 실질적으로 고의로 저작권을 침해한다는 것을 잘못 전달한 모든 사람은 책임의 대상이 될 수 있습니다는 사실을 주의 하시기 바랍니다. 또한 우리는 반복하여 저작권을 침해하는 가입자는 퇴출시키는 정책을 적용하고 있음을 알려드립니다. 당신이 어떤 자료가 다른 사람의 저작권을 침해하는지 확신하지 못한다면, 먼저 변호사에게 연락하시길 제안합니다.

source: Elements of Counter-Notification
ja: 異議申し立て通知の要素
ko: 항의 통지의 요소

source: A sample counter notification may be found at: http://www.chillingeffects.org/dmca/counter512.pdf. To expedite our ability to process your counter notification, please use the following format (including section numbers):
ja: 異議申し立て通知の例は次を参照ください：http://www.chillingeffects.org/dmca/counter512.pdf. 異議申し立て通知を円滑に処理できるよう、以下の形式に従ってください（セクションの番号付けも含む）：
ko: 항의 통지 샘플은 다음에서 찾을 수 있습니다: http://www.chillingeffects.org/dmca/counter512.pdf. 귀하의 항의 통지를 신속히 처리하기 위해 다음과 같은 형식을 사용하십시오. (항목 번호 포함) :

source: Identify the specific URLs of material that Miro Guide has removed or to which Miro Guide has disabled access. Provide your full name, address, telephone number, and email address, and the username of your Miro Guide account. Provide a statement that you consent to the jurisdiction of Federal District Court for the judicial district in which your address is located (or San Francisco County, California if your address is outside of the United States), and that you will accept service of process from the person who provided notification under subsection (c)(1)(C) or an agent of such person. Include the following statement: "I swear, under penalty of perjury, that I have a good faith belief that the material was removed or disabled as a result of a mistake or misidentification of the material to be removed or disabled." Sign the notice. If you are providing notice by e-mail, a scanned physical signature or a valid electronic signature will be accepted. Send the written communication to the following address:
ja: Miro Guideにより削除またはアクセスを無効にされた資料のURLを特定してください。あなたの氏名、住所、電話番号、電子メールアドレス、および Miro Guide のアカウントユーザ名を提供してください。あなたの住所の所在地の司法管轄区（または、あなたの住所がアメリカ合衆国外である場合は、カリフォルニア州サンフランシスコ郡）にて裁判権を有する連邦地方裁判所の管轄に同意するという記述、また(c)(1)(C)に基づいて通知をした者またはその代理人による訴状を受け取るをという記述を提供してください。次の記述を含んでください：「私は、偽りの場合には偽証罪に問われることを承知の上で、資料が、誤ってまたは本来削除もしくはアクセス無効にされるべき資料との手違いで、削除またはアクセス無効にされたことを誠実な信念を持って信じていることを誓います。」通知に署名をしてください。電子メールにて通知の申し立てをする場合は、スキャンした手書きの署名または電子署名を受け入れます。書面による通知を以下の住所までお送りください：
ko: 미로 가이드가 삭제했거나 미로 가이드가 액세스를 금지한 자료의 특정 URL을 확인합니다. 귀하의 성명, 주소, 전화 번호, 이메일 주소 및 미로 가이드 계정의 사용자 이름을 제공해 주세요. 당신의 주소(주소가 미국 이외의 경우 또는 샌프란 시스코 카운티, 캘리포니아)의 관할 지역의 연방 지방법원 관할권에 동의하고, 섹션 (C)(1)(C) 하에 통지를 제공한 사람 또는 그런 사람의 대리인으로부터 서비스 절차에 동의한다는 서류를 제공해 주세요. 다음과 같은 내용의 진술을 포함합니다.: "자료가 삭제 또는 사용 중지되었다는 실수 또는 오인의 결과로 자료를 제거했거나 사용할 수 없게 되었다는 선의의 믿음을 가지고 위증시 처벌을 받는다는 조건하에, 맹세합니다." 통지에 서명합니다. 당신은 전자 우편으로 통지를 제공하는 경우 스캔한 실제 서명 또는 유효한 전자 서명이 필요합니다. 서면 통신문을 다음 주소로 보내주십시오.:

source: What happens next?
ja: その後はどうなりますか？
ko: 다음에는 무슨 일이 있을까요?

source: After we receive your counter-notification, we will forward it to the party who submitted the original claim of copyright infringement. Please note that when we forward the counter-notification, it includes your personal information. By submitting a counter-notification, you consent to having your information revealed in this way. We will not forward the counter-notification to any party other than the original claimant.
ja: あなたの異議申立通知は、受け取った後、著作権侵害通知を申し立てた当該者に転送します。異議申立通知を転送する際、あなたの個人情報が含まれることをご承知ください。異議申立通知を提出することによって、あなたは個人情報をこのように表示することに同意するものとみなします。異議申立通知は、元の侵害通知を申し立てた当該者以外には転送しません。
ko: 귀하의 항의 통지를 받은 후, 우리는 저작권 침해에 대해 원래 의견을 제출한 당사자에게 전달합니다. 우리가 항의 통지를 다시 전달할 때 그것이 귀하의 개인 정보를 포함하고 있음을 유의하시기 바랍니다. 항의 통지를 제출함으로써, 당신은 정보를 공유하는데 동의하셨습니다. 우리는 원래 신고자 이외의 다른 당사자에게 항의 통지를 전달하지 않습니다.

source: After we send out the counter-notification, the claimant must then notify us within 10 days that he or she has filed an action seeking a court order to restrain you from engaging in infringing activity relating to the material on the Miro Guide. If we receive such notification we will be unable to restore the material. If we do not receive such notification, we may reinstate the material.
ja: 異議申立通知を送信したあと、侵害通知申立者は、１０日以内に、Miro Guide における資料に関した侵害行為を抑制する裁判所命令を求めたことを、当団体に通知する必要があります。もしそのような通知を受け取った場合は、資料を復元することはできません。もしそのような通知を受け取らなかったら、資料を復元することができる可能性があります。
ko: 우리가 항의 통지를 보내 후, 청구인은 그나 그녀가 미로 가이드에 있는 자료에 관한 침해 활동에 당신이 참여하지 못하도록 저지했다는 법원 명령을 얻으려고 고소를 했다는 것을 10일 이내에 우리에게 통보해야 합니다. 만약 우리가 그러한 통지를 받으면 우리는 자료를 복원할 수 없습니다. 만약 우리가 이러한 통지를 받지 못하면, 우리는 자료를 복원할 수 있습니다.

source: DISCLAIMER: WE ARE NOT YOUR ATTORNEYS, AND THE INFORMATION WE PRESENT HERE IS NOT LEGAL ADVICE. WE PRESENT THIS INFORMATION FOR INFORMATIONAL PURPOSES ONLY.
ja: 免責条項：当団体はあなたの弁護士ではありません。ここにおける情報は、法的助言ではありません。この情報は、あくまでも情報提供のみを目的としたものです。
ko: 면책 조항 : 우리는 귀하의 법적 대리인이 아니며, 우리가 여기에 제공하는 정보는 법적 조언이 아닙니다. 우리는 오직 정보 목적만으로 이 정보를 제공합니다.

source: Add collaborative subtitling to every video on your site
ja: サイト上の全てのビデオに共著可能な字幕機能を追加しましょう
ko: 귀하의 사이트에 있는 모든 비디오에 협력 자막 추가

source: Just drop one line of code into your page:
ja: あなたのページにたった１行のコードを加えるだけ：
ko: 페이지에 한 줄 만 추가하세요.

source: This lets you and visitors to your site
ja: このコードを埋め込むことによって、あなたのサイトで次のことが可能になります：
ko: 이것은 당신과 당신 사이트의 방문객

source: Create subtitles for any compatible video
ja: 互換性のある全てのビデオに字幕を追加する
ko: 모든 호환 가능한 비디오 자막 만들기

source: Find subtitles created by others
ja: 他の人によって作られた字幕を探す
ko: 다른 사람이 만든 자막 찾기

source: Add translations and improve other's work
ja: 翻訳を加え、他の人によるものを編集する
ko: 번역을 추가하고 다른 사람의 작업을 개선하기

source: Make your videos searchable and accessible
ja: あなたのビデオを検索しやすく、かつアクセスしやすくする
ko: 당신의 동영상을 검색하고 이용할 수 있도록 만들기

source: Bring your videos to an international audience
ja: あなたのビデオを国際レベルに持ち上げる
ko: 귀하의 동영상을 국제 고객에게 보내기

source: Proud to be a
ja: 光栄にも
ko: 자랑스럽습니다.

source: Featured Mozilla Drumbeat Project
ja: Mozilla Drumbeat で注目されているプロジェクト
ko: 추천 모질라 Drumbeat 프로젝트

source: A "subtitle me" or "choose language" button will appear across all compatible videos. Users can click to activate (or create) subtitles.
ja: 「字幕を付ける」もしくは「言語選択」ボタンが互換性のある全てのビデオ上に表示されます。 ボタンをクリックすると、字幕が表示されます(もしくは字幕を作成することができます)。
ko: "자막을 만들어 주세요."또는 "언어 선택" 버튼은 호환되는 모든 동영상에 나타납니다. 사용자 (또는 작성자)는 자막을 활성화하기를 클릭할 수 있습니다.

source: This code is experimental. If you run into problems, please
ja: このコードは試験的なものです。問題がある場合は
ko: 이 코드는 실험중이니 문제를 일으킬 수 있습니다.

source: let us know
ja: お知らせください
ko: 우리에게 알려주세요.

source: Build a Translation Team
ko: 번역팀 만들기

source: Crowdsource with Professional Review
ko: 전문적인 리뷰로 협업하기

source: Work with Any Video Platform
ko: 어떤 동영상 플랫폼과도 동작을 합니다.

source: Frequently Asked Questions
ja: よくある質問
ko: 자주 묻는 질문

source: What are the benefits of subtitles?
ja: 字幕の特長
ko: 자막의 이점은 무엇인가요?
